Repository: sanduhrs/drupal-potx
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Helps to extract pot-files for translations from the sources of installed modules.
ja: インストールされたモジュールのソースから、翻訳用の POT ファイルを抽出するのを支援します。

source: This page allows you to generate translation templates for module files. Select the module you wish to generate a template file for. A single Gettext Portable Object Template file is generated (unlike the output of the command line extractor utility), so you can easily save it and start translation.
ja: このページでモジュールファイルの翻訳用テンプレートの生成ができます。 テンプレートファイルを生成したいモジュールを選択してください。 コマンドラインの抽出ユーティリティとは違い、単一の PO ファイルが生成されるため、簡単に保存して翻訳を開始できます。

source: Extract strings
ja: 文字列の抽出

source: Extract
ja: 抽出

source: Extract from %module_name module, in directory %dir_name
ja: %dir_name 内の %module_name モジュールから抽出

source: Generates output from all files found in this directory.
ja: このディレクトリで見つかった全ファイルから出力を生成します。

source: Extract from all modules in directory %dir_name
ja: %dir_name 内の全モジュールから抽出

source: To extract from a single module in this directory, choose the module entry in the fieldset below.
ja: このディレクトリの単一モジュールから抽出するには、以下からモジュールを選んでください。

source: Modules in %dir_name
ja: %dir_name 内のモジュール

source: Extract from module %module_name
ja: %module_name モジュールから抽出

source: Extract from files named %module_pattern, in directory %module_dir.
ja: %module_dir 内の %module_pattern ファイルから抽出します。

source: POT extractor
ja: POTエキストラクター

source: Provides a web interface to extract Gettext templates from the sources of installed modules.
ja: インストールされたモジュールのソースからGettextテンプレートを抽出するウェブインターフェイスを提供します。
